스토리 - 도시는 완전히 로봇에 점령당해 도시 변두리부터 로봇이 깔려있었다.칩을 회수하기 위해 당신이 다가가자 그들은 당신에게 적의를 품기 시작했고, 당신 또한 그들을 사냥할 준비를 하기 시작한다.

그렇게 로봇을 전부 정리한 당신. 칩을 모아 길을 열자  전에 봤던 광경과 조금 다르게 로봇들이 있었다. 그 중에는 총을 든 로봇들도 있었는데....	

다음 구역으로 이동한 당신. 당신은 로봇들중 특이하게 생긴 것을 발견했다. 특이하게도 다른 로봇들보다 현저히 작은 로봇이었다.

그렇게 당신은 기존에 있던 로봇뿐만 아닌 달려와서 자폭하는 자폭 로봇까지 처리해 칩을 모아 길을 열었다.
전과 다름 없이 로봇들을 상대하던 중, 갑자기 하늘에서 의문의 소리가 들려오기 시작하는데....

우여곡절 끝에 중심부에 도착한 당신. 이때까지 보았던 모든 로봇들이 마지막 전투를 위해 모두 모여있었다. 그런데 멀리서 무언가 거대한 실루엣이 보이기 시작하는데....

필요한 모든 칩을 회수하고 모든 방해꾼을 제거한 당신. 이제 남은 것을 칩을 분석해 로봇들의 문제점을 파악하는 것뿐 이었다. 하지만 당신은 무언가 찝찝한 기분을 느끼며 도시를 벗어나기 시작한다.
 




